合否際縁、元祖、無差別、格
闘流、究極の必殺技，ランマ？
レバンですよ
任せとけ，ランマ
好喇，食得早餐喇
早晨啊
有嘢食喇，今朝零舍肚餓啊，開飯喇…
哎吔
咩事啊吓？
大家姐呀，今朝淨係得鹹菜喳？
係啊
嗱，電話你嘅
我記得噚日朝除咗鹹菜之外仲有紫菜㗎
之前有鹹菜、紫菜同納豆照噉講
聽日唔係…
淨係得白飯麼？
唔好意思啊，呢個連白飯都冇埋喇
喂…噉都仲要搶？
喂…
噉講開又講吖，我哋呢一個道場
真係一個徒弟都冇喎
所以咪冇晒收入囖，除咗冇收入之外
仲有三個人寄住喺我哋呢度啊，吓？
純真的愛情
一碟鹹菜仲要咁多人一齊食呀？
我嘅獵馬哥哥仔竟然要忍受噉嘅生活
真係慘啊，好慘咩？
但係對我嚟講啊，一碟鹹菜
都可以送到十碗八碗白飯㗎喇
佢真係好可憐啊
獵馬哥哥佢而家過住啲咁淒涼嘅生活
我身為佢妻子係好應該即刻
想辦法挽救佢呢個危機㗎
我一定要重新再建立起獵馬哥哥嘅道場㗎
我一定要幫佢啊
講起上嚟啊，我好多年啊
連鹹菜都未食過啊
自古以嚟一個武術家
係唔需要去顧慮生活上嘅嘢㗎
但係事到如今，想唔諗都唔得喇
最慘就係食西北風唔可以醫肚𠺢嘛
哎吔，師父大人，你喺度做乜嘢啊？
唔好講咁多喇
我一直以嚟都多得你哋嘅照顧
我相信我都應該盡返份力嘅
呢啲收藏品可以話仲緊要過我條命㗎
我而家交咗畀你哋，你哋攞去賣咗佢
賺到錢嚟補補下生活啦
哎吔
師父大人啊
我天道祖雲就算點樣窮都好喇
家家地喺呢度都叫做有人識啊
無論如何
我都唔應該要你擔心我嘅生活㗎
祖雲，你啲嘢我係唔應該接受㗎，祖雲
我有個咁好嘅徒弟，我真係好幸福啊
杜兄啊，真係好對唔住啊
我頭先所講嗰啲嘢原來令到你咁擔心㗎
終於累兄，你唔好噉講啦
以後我仲要靠你同我一齊努力㗎
哎吔
係今日呢個良辰吉日
我可以下嫁亂馬哥哥，我真係三生有幸
我叫小太刀啊，以後請多多指教
你講咩話？
嫁畀我衰仔？
中原裏希嘎？
呢件事究竟係點樣㗎吓？
亂馬佢冇同我講過喎
一個來歷不明嘅女仔
我係唔會隨便認佢做心抱㗎
哎吔，好心抱
仲係最輕㗎
喂，先生婆
呢個八一宮究竟想點啊？
幾幼稚嚟啊，你點可以對我咁冇禮貌㗎？
我係原馬嘅師父
會嘅術話講即係原馬嘅師公
我輩份高過你好多啊
對唔住啊
大人不計小人過
請原諒我呢個徒孫一時魯莽啦
呢件事究竟係點樣㗎？
哎吔，今日去打網球咯，對唔住啊
今日我唔得閒啊
亂馬，我哋去游水咯，唔去喇
喂，亂馬啊，我哋返屋企喇
唔好喇，我仲有啲嘢趕住要去做啊
你自己返屋企先啦吓，我仲有啲嘢要做？
係啊，拜拜喇
佢做乜鬼神神秘秘噉呢？
請大家多多關照啊吓
我哋係天道道場㗎
多多關照啊，師奶，天道道場啊
認住佢啦，唔該你，先生
歡迎加入天道道場，現正開班授徒
想強身健體就即刻嚟加入
妮瑪？
請大家多多關照下，我哋係天道道場㗎
今朝早餐嘅事
睇嚟令佢受好大刺激噉喎
拎返張啊，老細，多多關照
妮瑪
哎吔，小小細啊，你啊，做咩啊？
做咩無端端跟住我喎？
咩無端端喎？
我係嚟幫你手派傳單㗎
請多多關照吖，係
道場？
呢啲噉嘅地方我都唔放有女仔去啦
畀我吖…
多謝你啊
有冇搞錯啊？
我以為係紙巾𠻹
好似冇乜人理我哋噉𠸏
有辦法喇
哎吔，有冇搞錯啊？
我雖然係好想幫你哋天道道場啊
但係都唔需要扮成噉嘅樣𠺢嘛
真係估唔到啊，你扮起嚟又幾靚喎
喂
靚女，有啲咩活動𠺢嘛？
派啲乜嘢呢吓？
係宣傳單張啊，哎吔
好痛啊，你嘈聲嘈氣
我識做喇
天斗道場而家正在開班授徒
有興趣嘅就嚟參加
我參加咗咪可以見到你㗎？
係啊，你講得冇錯啊
唔准噉樣啊
噉我就去喇，去喇…
大家記住嚟喇喎
聽日下晝我哋就開始接受報名㗎喇
去學武術呀？
好啊，一於一齊去學下啦
你哋班衰人千祈唔好嚟啊
乜嘢啊，亂馬？
你係咪想由聽日開始淨飲水吖？
哎吔，先生啊，你真係高大威猛嘅啫
哎吔，呢位你好英俊啊
哎吔，哥哥仔好嘛？
哎吔，你真係靚仔嘅啫
我返嚟喇，哎吔
發生咩事啊？
美咲，你返嚟嗱？
係你呀？
黑玫瑰小太刀
而家應該改口叫組月女小太刀喇
祖越女小太刀？
大家姐啊，究竟發生咩事唧？
而家都冇晒辦法啦
爸爸佢哋又見到啲禮金兜糖流晒口水
咩都應承晒，你有冇搞錯啊？
嚇？成功喇
你馬哥啊，食得飯啊？
喂，咪越線啊，唔好埋嚟啊
咩事啊？
點解啊？
點解一定要我同你結婚啊？
你唔可以揾第個㗎咩吓？
哎吔
點解你噉講喎？
亂馬哥啊，我哋大家都係相愛𠺢嘛
結婚係理所當然件事嚟㗎，你都傻㗎
而家邊度有人同你相愛喎？
呢啲噉嘅事，要我做女仔嘅臭狗講出嚟
真係難為情啊
咩啊？
亂馬哥啊，我諗你而家好肚餓㗎喇
你嚟啦，喂…
唔好意思啊，咁多位
我臨時臨急係整得咁少出嚟咋
大家唔使客氣喇
小西
你做咩唔食啊？
如果我食呢啲嘢啊
一定會腸穿肚爛胃出血㗎
女仔喊起醋嚟真係零舍得人驚㗎
真係過份啊
亂馬
正衰人嚟㗎
咩…
你醒嗱？
早晨啊，你馬哥
乜你仲喺度𠸏？
亂馬哥，有冇搞錯啊？
梗係喺度啦
我哋係兩夫婦吖嘛
大家住埋一間房係好應該㗎
我講咗好多次啦，我冇話過要娶你啊
我同你曬牀褥啊，唔使啊…
畀返我啊
拎返嚟啊
你使乜客氣啊？
噉啊
喂，仲扯…
我…
小西啊，聽我解釋啦
亂馬哥呀，攞埋張牀單嚟吖，哎吔
喂，你喺度做乜嘢啊？
你睇唔到㗎咩？
準備啲人嚟報名啊
係啊，呢啲粗重嘢呢，等我嚟做得啦
唔使喇，我做得喇
呢個噉嘅賭場有咩用吖？
送畀你都唔稀罕㗎啦
不如同小太刀結婚仲好啦
你喺度講乜嘢喎？
係佢自作多情吒嘛
哦，係咩？
但係我見到你哋有講有笑噉啊
我都話咗啦，嗰啲呢，係誤會嚟㗎
亂馬哥呀？
我同你洗咗衫喇，攞去邊度曬啊？
喺後便嗰笪空地曬下得㗎喇
哎吔
我真係大懵啊，呢度咁細
我都揾唔到曬衫嘅地方啊
真係唔好意思啊
哎吔
有冇搞錯啊？
噉都結得𠸏？
誤會嚟㗎咋，誤會嚟㗎咋，信我啦
唔關我事，哎吔，仲有咩誤會啊？
佢連底褲都幫你洗埋啊
派咗傳單之後
會唔會真係有人嚟報名學武術嘅呢？
你放心啦，我哋咁落力派傳單啊
實有人報名嘅
亂馬你係得嘅，不愧為係個乖仔嗄
噉先至係無差別格斗流第二代嘅傳人吖嘛
要你為天道道場擔心
我真係過意唔去啊
呢啲係咩嚟㗎？
你冇眼睇㗎咩？
招收學徒嘅傳單啊
其實你哋唔需要做埋啲噉嘅事吖
你知唔知我為咗咩
原因做亂馬哥嘅老婆啊？
我冇老婆㗎
原因就係我打算兩夫婦攜手
一齊重建呢個天道道場啊
我為咗達到呢個目的
就算要我變賣所有嘅家產
我都在所不惜㗎
仲要嚟吃呀？
呢個道場應該係由我擁有㗎喎，係咪啊？
不過無論點，最後都應該屬於亂馬哥嘅
係咪啊？
你講得啱啊，只要亂馬同小茜結婚呢
個道場呢，就屬於佢㗎喇
噉…噉即係話
如果亂馬哥唔同小茜結婚嘅
噉呢個道場就唔屬於佢喇喎，係咪啊吓？
你講得冇錯啊吓
點解唔早啲同我講喎？
你以前都冇問過呢個問題
噉我失陪喇
究竟發生咩事啊？
嗰個凡人終於走咗喇
而家可以一心一意等啲人嚟報名喇
實有好多人嚟報名𠺢嘛
呢場當然啦
你估大概有幾多人嚟報名呢？
呢個問題啊，阿祖越女兄呀
不如我哋賭一鋪睇下有幾多人嚟呢？
好啊，一於噉話吖，你哋兩個啊
正經啲得唔得啊？
係…
咩碼啊？
有人嚟啊
我哋成功喇
都係全靠我嘅美貌先至會咁成功咋
早知嚟慶，呢度慶
照噉計，我哋聽日可以食得豐富啲喇喎
麻煩你喺度寫低你個
名同埋地址吖照噉嘅情況
我都可以放心喇
好靚啊，好鍾意啊
咁多位，我哋嘅道場而家收緊學生啊
我哋仲舉行自助餐籌款啊
如果邊位報名嘅，就可以隨便任食吖
我都參加喇，嘩
我都去參加嗰個喇，唔該，我哋去啦
唔該你，唔
哎吔，唔好啊
喂，達利啊，達利
師傅大人啊
好喇，我到去啊
老竇啊，你又想點啊？
有燒肉食…
老竇啊
豈有此理吖，我要去睇下
喂，小西啊，我變返做男仔係咪好啲啊？
隨便你啦
爸爸啊，咁重要嘅關頭
你條橋做乜嘢啊？
就喺嗰邊啊
好喇，快啲一於入去睇下
喂，等陣啊，獵馬
四、三、二、三…
呢個…
呢個都叫做格鬥道場呀？
我仲以為有人開道場嚟同我哋定生意𠻹
呢個都唔係格鬥場嚟𠸏？
一、二、三、四…
二、二、三、四…
三、二…
六、八啊
你唔好咁近啦，放遠少少啦
噉樣啊？
哎吔，咁都得，有冇搞錯啊？
太可惡喇，係獵馬哥啊
我等咗你好耐喇，獵馬哥
原來係你呀？
你又想點啊？
獵馬哥呀，我有啲嘢想同你講啊
其實呢個道場係屬於你嘅，獵馬哥，係
喂，呢件事究竟係點㗎？
呢件事你唔使理咁多吖
總之呢度就係我同你嘅道場喇噉啊
真係可氣可惡
唔得啊，我點都唔批准啊
亂馬，你一定要同小西結婚
然後繼承天道道場啊
但係我鍾意呢個道場多啲喎
哎吔
亂馬哥啊，你唔使諗咁多喇
一於係噉啦，我點都唔批准㗎喇
比着我呢，我就寧願揀呢個道場囖
噉呀？
我哋一齊創造一間偉大嘅道場吖
到時一定會鼎力支持嘅
亂馬，你一定會同小生結婚㗎，係咪啊？
你哋一個二個啊，同我收聲啊
好多謝你嘅好意喇
但係我咩道場都唔想要
里馬哥，原來你唔鍾意道場嘎？
噉…
噉當然唔係啦
不過你聽清楚啊
我哋無差別格鬥流嘅人
係唔會貪圖人哋嘅嘢嘅，就算係要道場
我哋要憑自己嘅努力爭取返嚟
你問阿哥，我失陪喇
究竟發生咩事啊？
喂
食得早餐喇
搞咁多嘢最後都係淨係得飲清茶啊
唔好意思啊
聽日連茶葉都冇埋喇衰人亂馬
如果你上次搞咗嗰個
道場我哋咪唔使咁慘喎
八爺公啊，你點可以噉講㗎？
我真係好掛住啲白飯嘅味道
哎吔，咪再唉聲嘆氣啦
哦，鬼啊
咩嚟㗎？
黑玫瑰
又係小太刀
我親愛嘅亂馬哥
亂馬哥啊，你想要咩啫？
只要你開聲嘅，就算點我都應承你㗎
要女人嗰啲貴重嘢
係喇，我哋都要買返個電飯煲咯
我希望有部最新款嘅CD機啊
我啊，想要白米唧，噉…
噉你哋想我點啊？
呢一層仲使問𠸏？
即刻去同小太刀講…
二家姐啊
喂，拉過嚟咪得囖，唔好啦
我哋要買麪包啊
哎吔，我哋要買麪包啊，多麪餃子啊
多麪餃子啊，收聲啊
おめえ可愛くねえんだよ
冗談じゃないわよ，あんな変態お断りよ
何から話せば良いのやら？ラマ，殺す
ラマ，てめえ何しやだら
人呼んでフリンカン高校の青いイカヅチ
説明してもらおう、ガランマ君
「コラッチ」，「スルスル
しっかりしてお爺ちゃん
まだ時勢の苦難て早いわよ，あれ？
どうしたの？
ランマイお姉ちゃんたちまで…
次回「八方祭最後の日」お楽しみにね